# -My-profile
- 24 года (родился 27 ноября 1998), неполное высшее техническое образование.
- Москва.
- Гражданство: Россия.
- Учусь в школе 21 (от сбера)
- full stack developer плюс dev ops.
- Полная занятость, готов к командировкам.
- Опыт работы более 3 лет.
- Оформлен как самозанятой,работал с физиками и с ип.
- Ип Горбушкина (создал два сайта пряжки.москва, krapivadress.ru).
- работал с 1с, игтегрировал с сайтом через апи (Управление торговлей 9.4).
- работал с алиэкспрес тоже интеграция через апи.


Профессиональные навыки:

Опыт управления инфраструктурой в облаке (AWS, GCP, Azure)
Умение автоматизировать процессы с помощью скриптов на Python, Bash, Crontab и тд.
Опыт работы с контейнерами (Docker, Kubernetes)
Умение создавать и настраивать CI/CD пайплайны
Опыт работы с системами мониторинга (Prometheus, Zabbix, Nagios)


Глубокое знание С++, в том числе последних стандартов
Опыт разработки на ОС Windows и/или Linux
Уверенное программирование в ООП
Опыт разработки многопоточных приложений
Знание и опыт использования библиотек STL и Boost

Увереный уровень знания Python;
Опыт работы с базами данных (PostgreSQL, MySQL, MongoDB);
Умение работать с REST API;
Умение работать с Git

- опыт работы с Cms.
- опыт работы с bash.
- опыт с работы консолью.
- опыт работы с HTML5,CSS3, JS;
- знание JavaScript/JQuery;
- знание Php, Python, Си;
- знание алгоритмов.
- знание фреймворков(django, flask).
- опыт адаптивной верстки;
- опыт работы 1с.
- опыт работы с debian серверами (лично поднимал на апачи).
- опыт создания HTML-страницы сайта на основе дизайн-макетов;
- опыт вёрстки сайтов и шаблонов для CMS;
- навыки привязки к пользовательскому интерфейсу скриптов, которые обеспечивают визуализацию и анимацию страниц сайта;
- навыки обеспечения необходимого уровня пользовательского интерфейса (UI — User Interface) и опыта взаимодействия (UX — User Experience);
- знание CSS-фреймворков; 
- знание кросс-браузерной верстки;
- знания PhotoShop, Premier;
- знание других языков программирования.
